Repository: bkearney/foreman
Catalog: locale/*/foreman.po
Languages: ko

source: Root password hash
ko: Root 암호 해시

source: It is not possible to assign provisioning templates at this stage
ko: 이 단계에서 프로비저닝 템플릿을 할당할 수 없습니다

source: Please save the Operating System first and try again.
ko: 운영 체제를 저장하고 다시 시도하십시오.

source: No templates found!
ko: 템플릿을 찾을 수 없습니다!

source: you probably need to configure your %s first.
ko: %s을(를) 먼저 설정해야 합니다.

source: Edit Operating System
ko: 운영 체제 편집

source: New Operating system
ko: 새 운영 체제

source: Operatingsystem|Name
ko: 이름

source: New Operating System
ko: 새 운영 체제

source: Organization configuration
ko: 조직 설정

source: You must create an organization before continuing.
ko: 계속 진행하기 전 조직을 생성해야 합니다.

source: Using the organization system provides a way to group resources together for easy management.
ko: 조직 시스템을 사용하여 관리를 쉽게 할 수 있도록 리소스를 그룹화합니다.

source: Organizations are particularly useful for Foreman installations where several customers or business units are managed with a single Foreman install.
ko: 특히 조직은 여러 고객 또는 비즈니스 단위가 단일 Foreman 설치로 관리되는 경우 Foreman 설치에서 유용합니다.

source: Organizations also work nicely in tandem with
ko: 조직과 함께 사용하면 잘 작동합니다

source: locations
ko: 위치

source: you may use %s
ko: %s을(를) 사용할 수 있습니다

source: a script as well
ko: 스크립트

source: Edit Partition Table
ko: 파티션 테이블 편집

source: Partition Tables
ko: 파티션 테이블

source: New Partition Table
ko: 새 파티션 테이블

source: Ptable|Name
ko: 이름

source: Ptable|Os family
ko: Os 제품군

source: Partition table configuration
ko: 파티션 테이블 설정

source: A partition table entry represents either
ko: 파티션 테이블 항목 중 하나를 나타냅니다

source: An explicit layout for the partitions of your hard drive(s). E.G.
ko: 예를 들어 하드 드라이브 파티션에 대한 명시적 레이아웃입니다.

source: A script to dynamically calculate the desired sizes. E.G.
ko: 원하는 크기를 동적으로 계산하는 스크립트

source: The dynamic partitioning style is currently only available for the Red Hat family of operating systems, all others must provide an explicit list of partitions and sizes.
ko: 현재 동적 프로비저닝 스타일은 Red Hat 제품군 운영 체제에서만 사용할 수 있으며 그 이외의 경우 모든 파티션 및 크기에 대한 명시적 목록을 지정해야 합니다.

source: You may also associate one or more operating systems with this partition table or alternatively set this up later on the %s page
ko: 하나 이상의 운영 체제를 이 파티션 테이블에 연결하거나 이를 %s 페이지에서 나중에 설정할 수 있습니다.

source: PuppetCA on %s
ko: %s의 PuppetCA

source: Filter by state: %s
ko: 상태에 따라 필터링: %s

source: Autosign Entries
ko: 자동 서명 항목

source: Valid from
ko: 유효 기간 시작

source: Expires
ko: 만료

source: Sign
ko: 로그인

source: Included Classes
ko: 내장된 클래스

source: Not authorized to edit classes
ko: 클래스를 편집할 권한이 없습니다

source: Available Classes
ko: 사용 가능한 클래스

source: Filter classes
ko: 필터 클래스

source: Smart Class Parameter
ko: 스마트 클래스 매개 변수

source: Smart Variables
ko: 스마트 매개 변수

source: Puppet environments
ko: Puppet 환경

source: This Puppet class has no parameters in its signature.
ko: Puppet 클래스 서명에는 매개 변수가 없습니다.

source: To update the class signature, go to the Puppet Classes page and select "Import".
ko: 클래스 서명을 업데이트하려면 Puppet 클래스 페이지로 가서 "가져오기"를 선택합니다.

source: Undo remove
ko: 삭제 취소

source: Filter by name
ko: 이름에 따라 필터링

source: Help!
ko: 도움이 필요합니다!

source: What is a <a href="%s" rel="external">Smart variable</a>?
ko: <a href="%s" rel="external">스마트 변수</a>란?

source: Add Variable
ko: 변수 추가

source: Edit Puppet Class %s
ko: Puppet 클래스 %s 편집

source: Puppetclass|Name
ko: 이름

source: Environments and documentation
ko: 환경 및 문서

source: Variables
ko: 변수

source: This will set all parameters of the class %s as overridden. Continue?
ko: 이는 클래스 %s의 모든 매개 변수를 덮어쓰기된 것으로 설정합니다. 계속 진행하시겠습니까?

source: Override all parameters
ko: 모든 매개 변수 덮어쓰기

source: This will reset parameters of the class %s to their default values. Continue?
ko: 이는 클래스 %s의 매개 변수를 기본값으로 재설정합니다. 계속 진행하시겠습니까?

source: Set parameters to defaults
ko: 매개 변수를 기본값으로 설정

source: Oops
ko: 오류

source: Either you didnt generate the puppetdocs (see <a rel="external" href="%{url}">here</a>) or the class <strong>%{name}</strong> could not be found in environment <strong>%{environment}</strong><br/> Please ensure that the class <strong>%{name}</strong>s declaration is accessible via the modulepath associated with <strong>%{environment}</strong>.
ko: puppetdocs (<a rel="external" href="%{url}">여기</a> 참조)를 생성하지 않았거나 클래스 <strong>%{name}</strong>을(를) 환경 <strong>%{environment}</strong>에서 찾을 수 없거나 중 하나입니다.<br/> 클래스 <strong>%{name}</strong> 지정이 <strong>%{environment}</strong>에 관련된 모듈 경로에서 액세스할 수 있는지 확인합니다.

source: Realm name, e.g. EXAMPLE.COM
ko: 영역 이름 예: EXAMPLE.COM

source: Realm type
ko: 영역 유형

source: Realm proxy to use within this realm
ko: 이 영역에 사용할 영역 프록시

source: Realm proxy
ko: 영역 프록시

source: Edit Realm
ko: 영역 편집

source: New Realm
ko: 새 영역

source: Realm|Name
ko: 이름

source: Realm Configuration
ko: 영역 설정

source: Restart<br>Failures
ko: 다시 시작<br>실패

source: Delete report for %s?
ko: %s의 보고서를 삭제하시겠습니까?

source: Report Metrics
ko: 보고서 메트릭스

source: Total
ko: 합계

source: Level
ko: 레벨

source: Resource
ko: 리소스

source: message
ko: 메세지

source: Nothing to show
ko: 표시할 것이 없습니다

source: Reported at %s
ko: %s 에 보고

source: Host times seems to be adrift!
ko: 호스트 시간이 일정하지 않은 것 같습니다!

source: Host reported time is <em>%s</em>
ko: 호스트 보고 시간은 <em>%s</em>입니다

source: Foreman report creation time is <em>%s</em>
ko: Foreman 보고서 생성 시간은 <em>%s</em>입니다

source: Which is an offset of <b>%s</b>
ko: <b>%s</b>의 오프셋

source: Other reports for this host
ko: 이 호스트의 다른 보고서

source: Diff View
ko: 다른점 표시

source: Puppet Reports
ko: Puppet 보고서

source: You don't seem to have any reports, if you wish to configure Puppet to forward it reports to Foreman, please follow
ko: 보고서가 없는 것 같습니다. 보고서를 Foreman에 전달하도록 Puppet을 설정하려면 다음을 따르십시오

source: setting up reporting
ko: 보고서 설정 중

source: and
ko: 및

source: e-mail reporting
ko: 이메일 보고서

source: This page will self destruct once a report comes in.
ko: 이 페이지는 보고서가 제공되면 자동으로 소멸됩니다.

source: Please save the role first. You can edit it later to add filters
ko: 먼저 역할을 저장하십시오. 필터를 추가하기 위해 나중에 편집할 수 있습니다

source: Loading filters...
ko: 필터 로딩 중...

source: Edit Roles
ko: 역할 편집

source: New role
ko: 새 역할

source: Role|Name
ko: 이름

source: Add filter
ko: 필터 추가

source: New Role
ko: 새 역할

source: Setting|Name
ko: 이름

source: Setting|Value
ko: 값

source: Setting|Description
ko: 설명

source: Smart Proxy
ko: 스마트 프록시

source: SmartProxy|Name
ko: 이름

source: SmartProxy|Url
ko: Url

source: Optional: Gateway for this subnet
ko: 옵션: 이 서브넷의 게이트웨이

source: Optional: Primary DNS for this subnet
ko: 옵션: 서브넷의 1차 DNS

source: Optional: Secondary DNS for this subnet
ko: 옵션: 서브넷의 2차 DNS

source: IP Address Management
ko: IP 주소 관리

source: You can select one of three possible IPAM modes:<br/><ul><li><strong>DHCP</strong> - will manage the IP on DHCP through assigned DHCP proxy, auto-suggested IPs come from DHCP</li><li><strong>Internal DB</strong> - use internal DB to auto-suggest free IP based on other interfaces on same subnet respecting range if specified, useful mainly with static boot mode</li><li><strong>None</strong> - leave IP management solely on user, no auto-suggestion</li></ul>
ko: 3 개의 IPAM 모드 중 하나를 선택할 수 있습니다:<br/><ul><li><strong>DHCP</strong> - 할당된 DHCP 프록시를 통해 DHCP에서 IP를 관리합니다. 자동 제안 IP는 DHCP에서 생성됩니다</li><li><strong>내부 DB</strong> - 내부 DB를 사용하여 동일한 서브넷 범위에 있는 다른 인터페이스에 따라 사용 가능한 IP를 자동 제안합니다. 주로 정적 부팅 모드에서 유용합니다</li><li><strong>자동 제안 없음</strong> - 자동 제안 없이 IP 관리를 전적으로 사용자에게 맡깁니다</li></ul>

source: Optional: Starting IP Address for IP auto suggestion
ko: 옵션: IP 자동 제안의 시작 IP 주소

source: Optional: Ending IP Address for IP auto suggestion
ko: 옵션: IP 자동 제안의 종료 IP 주소

source: Optional: VLAN ID for this subnet
ko: 옵션: 서브넷의 VLAN ID

source: Default boot mode for interfaces assigned to this subnet
ko: 이 서브넷에 할당된 인터페이스의 기본값 부팅 모드

source: Edit Subnet
ko: 서브넷 편집

source: The following subnets have been found
ko: 다음과 같은 서브넷이 검색되었습니다

source: New Subnet
ko: 새 서브넷

source: Subnet|Name
ko: 이름

source: Subnet|Network
ko: 네트워크

source: Subnet|Vlanid
ko: Vlanid

source: All users
ko: 전체 사용자

source: Select users
ko: 사용자 선택

source: All subnets
ko: 전체 서브넷

source: Select subnets
ko: 서브넷 선택

source: All compute resources
ko: 전체 컴퓨터 리소스

source: Select compute resources
ko: 컴퓨터 리소스 선택

source: All media
ko: 전체 미디어

source: Select media
ko: 미디어 선택

source: All templates
ko: 전체 템플릿

source: Select templates
ko: 템플릿 선택

source: All domains
ko: 전체 도메인

source: Select domains
ko: 도메인 선택

source: All realms
ko: 전체 영역

source: Select realms
ko: 영역 선택

source: All environments
ko: 전체 환경

source: Select environments
ko: 환경 선택

source: All host groups
ko: 전체 호스트 그룹

source: Select host groups
ko: 호스트 그룹 선택

source: Select organizations
ko: 조직 선택

source: Select locations
ko: 위치 선택

source: Default on login
ko: 기본값 로그인

source: Edit Properties
ko: 속성 편집

source: Assigning hosts to %{taxonomy_name} will also update %{taxonomy_name} to include all the resources that the selected hosts are currently using.
ko: 호스트를 %{taxonomy_name}에 할당하여 선택한 호스트가 현재 사용하고 있는 모든 리소스를 포함하도록 %{taxonomy_name} 을 업데이트합니다.

source: Assign All
ko: 전부 할당

source: Assign the %{count} host with no %{taxonomy_single} to %{taxonomy_name}
ko: %{taxonomy_single}이 없는 %{count} 호스트를 %{taxonomy_name}에 할당합니다

source: Manually Assign
ko: 수동 할당

source: Manually select and assign hosts with no %s
ko: %s이(가) 없는 호스트를 수동으로 선택 및 할당합니다

source: Proceed to Edit
ko: 편집 실행

source: Skip assign hosts and proceed to edit %s settings
ko: 호스트 할당 건너뛰고 %s 설정 편집을 진행합니다

source: Clone %s
ko: %s 복제

source: Fix Mismatches
ko: 불일치 수정

source: Mismatches Report
ko: 불일치 보고서

source: Notice:
ko: 주의:

source: There is
ko: 다음과 같습니다

source: %{count} host with no %{taxonomy_single} assigned
ko: %{taxonomy_single}이(가) 할당되지 않은 %{count} 호스트

source: Taxonomy|Name
ko: 이름

source: Select hosts to assign to %s
ko: %s에 할당할 호스트 선택

source: Mismatches
ko: 불일치

source: Fix All Mismatches
ko: 모든 불일치 수정

source: Location/Organization
ko: 위치/조직

source: Mismatch Details
ko: 불일치 상세 정보

source: No hosts are mismatched!
ko: 불일치하는 호스트가 없습니다!

source: All hosts data matches configurations for locations and organizations.
ko: 전체 호스트 데이터는 위치 및 조직의 설정과 일치합니다.

source: Please Select
ko: 선택하십시오

source: Show Host
ko: 호스트 표시

source: Edit Trend %s
ko: 트렌드 %s 편집

source: Fact Name
ko: 팩트 이름

source: Display Name
ko: 이름 표시

source: Add Trend Counter
ko: 트렌드 카운터 추가

source: No trend counter defined.
ko: 트렌드 카운터가 정의되어 있지 않습니다.

source: To define trend counters, use the Add Trend Counter button.
ko: 트렌드 카운터를 정의하려면 트렌드 카운터 추가 버튼을 사용합니다.

source: To start collecting trend data, set a cron job to execute 'foreman-rake trends:counter' every Puppet Interval (%s minutes).
ko: 트렌드 데이터 수집을 시작하려면 Puppet 간격 (%s 분)마다 'foreman-rake trends:counter'를 실행하도록 cron 작업을 설정합니다.

source: No trend counter found.
ko: 트렌드 카운터를 찾을 수 없습니다.

source: To start collecting trend data, set a cron job to execute <span class='black'>foreman-rake trends:counter</span> every Puppet Interval (%s minutes)
ko: 트렌드 데이터 수집을 시작하려면 Puppet 간격 (%s 분)마다 <span class='black'>foreman-rake trends:counter</span>를 실행하도록 cron 작업을 설정합니다

source: Action
ko: 동작

source: Show Trends
ko: 트렌드 표시

source: Delete all the trend history for %s?
ko: %s의 모든 트렌드 내역을 삭제하시겠습니까?

source: Last updated %s ago
ko: 마지막 업데이트: %s 전

source: New Trend
ko: 새 트렌드

source: Trends for %s
ko: %s의 트렌드

source: Number of Hosts
ko: 호스트 수

source: Your Foreman user account has been created:
ko: Foreman 사용자 계정이 생성되었습니다:

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Please login to %{foreman_url} to change your password
ko: %{foreman_url}에 로그인하여 암호를 변경하십시오

source: External user group
ko: 외부 사용자 그룹

source: User group
ko: 사용자 그룹

source: External groups
ko: 외부 그룹

source: User Groups
ko: 사용자 그룹

source: Usergroup|Name
ko: 이름

source: Usergroup|Auth source
ko: 인증 소스

source: Refresh
ko: 새로고침

source: Synchronize group from authentication source
ko: 인증 소스에서 그룹 동기화

source: Show linked external user groups
ko: 링크된 외부 사용자 그룹 표시

source: link external user group with this user group
ko: 외부 사용자 그룹이 이 사용자 그룹에 연결되어 있습니다

source: Add external user group
ko: 외부 사용자 그룹 추가

source: Edit User group
ko: 사용자 그룹 편집

source: New User group
ko: 새 사용자 그룹

source: Mail Preferences
ko: 메일 기본 설정

source: Browser locale
ko: 브라우저 로케일

source: Language
ko: 언어

source: Authorized by
ko: 승인자

source: Password
ko: 암호

source: Verify
ko: 확인

source: General
ko: 일반

source: Please save the user first before assigning mail notifications.
ko: 메일 알림을 할당하기 전 먼저 사용자를 저장하십시오.

source: Notifications
ko: 통지

source: Subscribe
ko: 등록

source: No emails
ko: 이메일이 없음

source: Edit User
ko: 사용자 편집

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Click to log in again.
ko: 클릭하여 다시 로그인합니다.

source: Version %{version}
ko: 버전 %{version}

source: New User
ko: 새 사용자

source: User|Login
ko: 로그인

source: User|Firstname
ko: 이름

source: User|Lastname
ko: 성

source: User|Mail
ko: 메일

source: User|Admin
ko: 관리자

source: User|Last login on
ko: 마지막 로그인

source: Login
ko: 로그인

source: Please wait...
ko: 잠시만 기다려 주십시오...

source: %{record} is used by %{what}
ko: %{record}은(는) %{what}에 의해 사용되고 있습니다

source: Adding would cause a cycle!
ko: 추가하면 사이클이 발생합니다!

source: Unable to get BMC providers
ko: BMC 공급자를 가져올 수 없습니다

source: Unable to get installed BMC providers
ko: 설치된 BMC 공급자를 가져올 수 없습니다

source: Unable to perform boot BMC operation
ko: boot BMC 작업을 실행할 수 없습니다

source: Unable to perform power BMC operation
ko: power BMC 작업을 실행할 수 없습니다

source: Unable to perform identify BMC operation
ko: identify BMC 작업을 실행할 수 없습니다

source: Unable to perform lan BMC operation
ko: lan BMC 작업을 실행할 수 없습니다

source: Unable to retrieve DHCP subnets
ko: DHCP 서브넷을 검색할 수 없습니다

source: Unable to retrieve DHCP subnet
ko: DHCP 서브넷을 검색할 수 없습니다

source: Unable to retrieve unused IP
ko: 사용되지 않는 IP를 검색할 수 없습니다

source: Unable to retrieve DHCP entry for %s
ko: %s의 DHCP 항목을 검색할 수 없습니다

source: Unable to set DHCP entry
ko: DHCP 항목을 설정할 수 없습니다

source: Unable to delete DHCP entry for %s
ko: %s의 DHCP 항목을 삭제할 수 없습니다

source: Unable to set DNS entry
ko: DNS 항목을 설정할 수 없습니다

source: Unable to delete DNS entry
ko: DNS 항목을 삭제할 수 없습니다

source: Unable to detect features
ko: 기능을 감지할 수 없습니다

source: for proxy
ko: 프록시의 경우

source: Unable to get environments from Puppet
ko: Puppet에서 환경을 가져올 수 없습니다

source: Unable to get environment from Puppet
ko: Puppet에서 환경을 가져올 수 없습니다

source: Unable to get classes from Puppet for %s
ko: %s의 Puppet에서 클래스를 가져올 수 없습니다

source: Unable to execute Puppet run
ko: Puppet run을 실행할 수 없습니다

source: Unable to get PuppetCA autosign
ko: PuppetCA 자동 서명을 가져올 수 없습니다

source: Unable to set PuppetCA autosign for %s
ko: %s의 PuppetCA 자동 서명을 설정할 수 없습니다

source: Unable to delete PuppetCA autosign for %s
ko: %s의 PuppetCA 자동 서명을 삭제할 수 없음

source: Unable to sign PuppetCA certificate for %s
ko: %s의 PuppetCA 인증서에 서명할 수 없습니다

source: Unable to delete PuppetCA certificate for %s
ko: %s의 PuppetCA 인증서를 삭제할 수 없습니다

source: Unable to get PuppetCA certificates
ko: PuppetCA 인증서를 가져올 수 없습니다

source: Unable to create realm entry
ko: 영역 항목을 생성할 수 없습니다

source: Unable to set TFTP boot entry for %s
ko: %s의 TFTP 부트 항목을 설정할 수 없습니다

source: Unable to delete TFTP boot entry for %s
ko: %s의 TFTP 부트 항목을 삭제할 수 없습니다

source: Unable to fetch TFTP boot file
ko: TFTP 부팅 파일을 가져올 수 없습니다

source: Unable to detect TFTP boot server
ko: TFTP 부트 서버를 감지할 수 없습니다

source: Unable to create default TFTP boot menu
ko: 기본값 TFTP 부트 메뉴를 생성할 수 없습니다

source: No documentation found
ko: 문서를 찾을 수 없음

source: We have not found any documentation for your API.
ko: 귀하의 API에 대한 문서를 찾을 수 없습니다.

source: Follow %{href} on how to describe your controllers.
ko: 컨트롤러 설명 방법은 %{href}을(를) 따르십시오.

source: further instructions
ko: 추가 지침

source: Oops!!
ko: 죄송합니다!

source: Resource %{res} not found.
ko: 리소스 %{res}을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Method %{method} not found for resource %{resource}.
ko: 리소스 %{resource}의 방식 %{method}을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Try going to %{href}
ko: %{href}로 전환 시도

source: %{app_name} API documentation homepage
ko: %{app_name} API 문서 홈페이지

source: required
ko: 필수

source: optional
ko: 옵션

source: nil allowed
ko: nil이 허용됩니다

source: Param name
ko: 매개 변수 이름

source: Params
ko: 매개 변수

source: Examples
ko: 예제

source: Metadata
ko: 메타 데이터

source: Errors
ko: 오류

source: Supported Formats
ko: 지원되는 형식

source: Please enable JavaScript to view the %{comments_href}.
ko: %{comments_href}을(를) 표시하기 위해 JavaScript를 활성화하십시오.

source: comments powered by %{disqus}
ko: %{disqus}에서 제공하는 코멘트

source: API documentation
ko: API 문서

source: Architecture|Hostgroups count
ko: 호스트 그룹 수

source: Architecture|Hosts count
ko: 호스트 수

source: Audited::Adapters::ActiveRecord::Audit|Action
ko: 동작

source: Audited::Adapters::ActiveRecord::Audit|Associated name
ko: 연결된 이름

source: Audited::Adapters::ActiveRecord::Audit|Associated type
ko: 연결 유형

source: Audited::Adapters::ActiveRecord::Audit|Auditable name
ko: 감사 가능한 이름

source: Audited::Adapters::ActiveRecord::Audit|Auditable type
ko: 감사 가능한 유형

source: Audited::Adapters::ActiveRecord::Audit|Audited changes
ko: 감사된 변경

source: Audited::Adapters::ActiveRecord::Audit|Comment
ko: 코멘트

source: Audited::Adapters::ActiveRecord::Audit|Remote address
ko: 원격 주소

source: Audited::Adapters::ActiveRecord::Audit|User type
ko: 사용자 유형

source: Audited::Adapters::ActiveRecord::Audit|Username
ko: 사용자 이름

source: Audited::Adapters::ActiveRecord::Audit|Version
ko: 버전

source: Auth source
ko: 인증 소스

source: AuthSource|Account
ko: 계정

source: AuthSource|Account password
ko: 계정 암호

source: AuthSource|Attr firstname
ko: 속성 이름

source: AuthSource|Attr lastname
ko: 속성 성

source: AuthSource|Attr login
ko: 속성 로그인

source: AuthSource|Attr mail
ko: 속성 메일

source: AuthSource|Attr photo
ko: 속성 사진

source: AuthSource|Base dn
ko: 기본 DN

source: AuthSource|Groups base
ko: 그룹 기반

source: AuthSource|Ldap filter
ko: LDAP 필터

source: AuthSource|Port
ko: 포트

source: AuthSource|Server type
ko: 서버 유형

source: AuthSource|Tls
ko: TLS

source: Bookmark
ko: 북마크

source: Bookmark|Owner type
ko: 소유자 유형

source: Compute attribute
ko: 컴퓨터 속성

source: ComputeAttribute|Name
ko: 이름

source: ComputeAttribute|Vm attrs
ko: Vm 속성

source: ComputeProfile|Name
ko: 이름

source: ComputeResource|Attrs
ko: 속성

source: ComputeResource|Description
ko: 설명

source: ComputeResource|Password
ko: 암호

source: ComputeResource|Url
ko: URL

source: ComputeResource|User
ko: 사용자

source: ComputeResource|Uuid
ko: UUID

source: Config group
ko: 설정 그룹

source: ConfigGroup|Config group classes count
ko: 설정 그룹 클래스 수

source: ConfigGroup|Hostgroups count
ko: 호스트 그룹 수

source: ConfigGroup|Hosts count
ko: 호스트 수

source: ConfigGroup|Name
ko: 이름

source: Config template
ko: 설정 템플릿

source: ConfigTemplate|Default
ko: 기본값

source: ConfigTemplate|Template
ko: 템플릿

source: ConfigTemplate|Vendor
ko: 벤더

source: Domain|Hostgroups count
ko: 호스트 그룹 수

source: Domain|Hosts count
ko: 호스트 수

source: Domain|Name
ko: 이름

source: Environment|Hostgroups count
ko: 호스트 그룹 수

source: Environment|Hosts count
ko: 호스트 수

source: External usergroup
ko: 외부 사용자 그룹

source: ExternalUsergroup|Name
ko: 이름

source: Fact name
ko: 팩트 이름

source: FactName|Ancestry
ko: 상위

source: FactName|Compose
ko: 작성

source: FactName|Name
ko: 이름

source: FactName|Short name
ko: 약어

source: Fact value
ko: 팩트 값

source: Feature
ko: 기능

source: Feature|Name
ko: 이름

source: Filter|Taxonomy search
ko: 분류 검색

source: Host::Base|Build
ko: 빌드

source: Host::Base|Certname
ko: 인증서 이름

source: Host::Base|Comment
ko: 코멘트

source: Host::Base|Disk
ko: 디스크

source: Host::Base|Enabled
ko: 활성화됨

source: Host::Base|Grub pass
ko: Grub 경로

source: Host::Base|Image file
ko: 이미지 파일

source: Host::Base|Installed at
ko: 설치

source: Host::Base|Ip
ko: IP

source: Host::Base|Last compile
ko: 마지막 컴파일

source: Host::Base|Last freshcheck
ko: 마지막 새로 검사

source: Host::Base|Last report
ko: 마지막 보고서

source: Host::Base|Mac
ko: Mac

source: Host::Base|Managed
ko: 관리

source: Host::Base|Name
ko: 이름

source: Host::Base|Otp
ko: OTP

source: Host::Base|Owner type
ko: 소유자 유형

source: Host::Base|Primary interface
ko: 주요 인터페이스

source: Host::Base|Provision method
ko: 프로비저닝 방식

source: Host::Base|Puppet status
ko: Puppet 상태

source: Host::Base|Root pass
ko: Root 경로

source: Host::Base|Serial
ko: 시리얼

source: Host::Base|Use image
ko: 이미지 사용

source: Host::Base|Uuid
ko: UUID

source: Host config group
ko: 호스트 설정 그룹

source: HostConfigGroup|Host type
ko: 호스트 유형

source: Hostgroup|Ancestry
ko: 상위

source: Hostgroup|Grub pass
ko: Grub 경로

source: Hostgroup|Image file
ko: 이미지 파일

source: Hostgroup|Root pass
ko: Root 경로

source: Hostgroup|Title
ko: 제목

source: Hostgroup|Use image
ko: 이미지 사용

source: Hostgroup|Vm defaults
ko: Vm 기본값

source: Image|Iam role
ko: Iam 역할

source: Image|Password
ko: 암호

source: Key pair
ko: 키 쌍

source: KeyPair|Name
ko: 이름

source: KeyPair|Public
ko: 공개

source: KeyPair|Secret
ko: 비공개

source: Lookup key
ko: 검색 키

source: LookupKey|Avoid duplicates
ko: 중복 무시

source: LookupKey|Default value
ko: 기본값

source: LookupKey|Description
ko: 설명

source: LookupKey|Is param
ko: Is 매개 변수

source: LookupKey|Key
ko: 키

source: LookupKey|Key type
ko: 키 유형

source: LookupKey|Lookup values count
ko: 검색 값 수

source: LookupKey|Merge overrides
ko: 덮어쓰기 병합

source: LookupKey|Override
ko: 덮어쓰기

source: LookupKey|Path
ko: 경로

source: LookupKey|Required
ko: 필수 사항

source: LookupKey|Validator rule
ko: 검사기 규칙

source: LookupKey|Validator type
ko: 검사기 유형

source: Lookup value
ko: 검색 값

source: LookupValue|Match
ko: 일치

source: LookupValue|Value
ko: 값

source: Medium|Config path
ko: 설정 경로

source: Medium|Image path
ko: 이미지 경로

source: Medium|Media path
ko: 미디어 경로

source: Message
ko: 메세지

source: Message|Digest
ko: 다이제스트

source: Message|Value
ko: 값

source: Model|Hosts count
ko: 호스트 수

source: Model|Info
ko: 정보

source: Model|Vendor class
ko: 벤더 클래스

source: Nic::Base|Attached devices
ko: 할당된 장치

source: Nic::Base|Attached to
ko: 할당 대상

source: Nic::Base|Attrs
ko: 속성

source: Nic::Base|Bond options
ko: 본드 옵션

source: Nic::Base|Identifier
ko: 식별자

source: Nic::Base|Ip
ko: IP

source: Nic::Base|Link
ko: 링크

source: Nic::Base|Mac
ko: MAC

source: Nic::Base|Managed
ko: 관리

source: Nic::Base|Mode
ko: 모드

source: Nic::Base|Name
ko: 이름

source: Nic::Base|Password
ko: 암호

source: Nic::Base|Provider
ko: 공급자

source: Nic::Base|Tag
ko: 태그

source: Nic::Base|Username
ko: 사용자 이름

source: Nic::Base|Virtual
ko: 가상

source: Operatingsystem
ko: 운영 체제

source: Operatingsystem|Description
ko: 설명

source: Operatingsystem|Hostgroups count
ko: 호스트 그룹 수

source: Operatingsystem|Hosts count
ko: 호스트 수

source: Operatingsystem|Major
ko: 메이저

source: Operatingsystem|Minor
ko: 마이너

source: Operatingsystem|Nameindicator
ko: 이름 표시기

source: Operatingsystem|Password hash
ko: 암호 해시

source: Operatingsystem|Release name
ko: 릴리즈 이름

source: Operatingsystem|Title
ko: 제목

source: Parameter
ko: 매개 변수

source: Parameter|Hidden value
ko: 숨겨진 값

source: Parameter|Priority
ko: 우선 순위

source: Permission|Name
ko: 이름

source: Permission|Resource type
ko: 리소스 유형

source: Ptable|Layout
ko: 레이아웃

source: Puppetclass|Global class params count
ko: 글로벌 클래스 매개 변수 수

source: Puppetclass|Hostgroups count
ko: 호스트 그룹 수

source: Puppetclass|Hosts count
ko: 호스트 수

source: Puppetclass|Lookup keys count
ko: 검색 키 수

source: Realm|Hostgroups count
ko: 호스트 그룹 수

source: Realm|Hosts count
ko: 호스트 수

source: Realm|Realm type
ko: 영역 유형

source: Report
ko: 보고서

source: Report|Metrics
ko: 메트릭스

source: Report|Reported at
ko: 보고

source: Report|Status
ko: 상태

source: Role|Builtin
ko: 내장됨

source: Role|Permissions
ko: 권한

source: Setting
ko: 설정

source: Setting|Category
ko: 카테고리

source: Setting|Default
ko: 기본값

source: Setting|Settings type
ko: 설정 유형

source: Smart proxy
ko: 스마트 프록시

source: Source
ko: 소스

source: Source|Digest
ko: 다이제스트

source: Source|Value
ko: 값

source: Subnet|Boot mode
ko: 부트 모드

source: Subnet|Dns primary
ko: 1차 DNS

source: Subnet|Dns secondary
ko: 2차 DNS

source: Subnet|From
ko: 시작

source: Subnet|Gateway
ko: 게이트웨이

source: Subnet|Ipam
ko: Ipam

source: Subnet|Mask
ko: 마스크
